So in this lecture, I'm going to show you how to
Entonces, en esta conferencia, voy a mostrarte
create fake or mock objects using the Moq
cmo crear objetos falsos o falsos utilizando
library. So back in our solution, right click the
la biblioteca Moq. As que de vuelta en nuestra solucin, haga clic
unit testing project. And go to Manage NuGet Packages.
derecho en el proyecto de prueba de la unidad. Y vaya a Administrar Paquetes NuGet.
Here, you should search for Moq
Aqu, debe buscar Moq para que pueda ver
so you can see the current version, it's version is 4.
la versin actual, su versin es 4.
7. So we need to add this to our unit testing project.
7. Entonces, necesitamos agregar esto a nuestro proyecto de pruebas unitarias.
Okay,
Est bien, est bien, ahora para
alright, now to show you that we no longer
mostrarte que ya no necesitamos esta
need this FakeFileReader class, I'm going to delete it from
clase de FakeFileReader, voy a eliminarla
our project, so here it is, delete.
de nuestro proyecto, as que aqu est, eliminar.
So, back in our video service
Entonces, de vuelta en nuestras pruebas de servicio de
tests, instead of newing up a Fake FileReader,
video, en lugar de actualizar un Fake FileReader, vamos
we're going to use the Moq library to create a dynamic mock.
a usar la biblioteca Moq para crear un simulacro dinmico.
It's very very easy, so, I'm going to create
Es muy fcil, as que voy a crear un
a fileReader and set this to a new
FileReader y establecerlo en un nuevo aspecto de Mock,
Mock look, this is defined in the mock name space
esto se define en el espacio de nombres falso
and this is a generic class. So, we specify the generic argument
y esta es una clase genrica. Por lo tanto, especificamos el argumento
in this case IFileReader. So we're
genrico en este caso IFileReader. Entonces le estamos diciendo
telling the Moq library we want an object that implements,
a la biblioteca de Moq que queremos un
this IFileReader interface, okay?
objeto que implemente, esta interfaz de IFileReader, de acuerdo?
So, this fileReader object here  is not the actual
Entonces, este objeto FileReader aqu no es el
object, it's a mock object, because we set this to a new,
objeto real, es un objeto simulado, porque lo
mock of IFileReader, to make this more
configuramos como un nuevo simulacro de IFileReader, para
clear, you may prefer to rename this to mock
hacer esto ms claro, es posible que prefiera
FileReader. But I personally find this a little
renombrar esto para simular FileReader. Pero personalmente encuentro esto
bit noisy. So I would rather use file
un poco ruidoso. As que preferira usar
Reader, okay? Now we need to program this mock,
File Reader, de acuerdo? Ahora tenemos que programar este
because by default, it doesn't have any behavior it's like an object
simulacro, porque de manera predeterminada, no tiene ningn comportamiento, es
that implements the iFileReader interface but doesn't do anything
como un objeto que implementa la interfaz de iFileReader pero
that doesn't have any code, now let's go back to our video service class,
no hace nada que no tenga ningn cdigo, ahora regresemos
look, on this line, we're calling
a nuestro servicio de video clase, mira, en esta lnea,
the read method a fileReader, and we're passing it,
estamos llamando al mtodo de lectura un fileReader, y lo
video.txt as an argument. So, they (?)
estamos pasando, video. txt como argumento Entonces ellos (? ) necesitamos programar
need to program our mock, so when we call the read method and give it
nuestro simulacro, por lo tanto, cuando llamemos al mtodo de lectura
video.txt as a string, it's going to return a string.
y le demos un video. txt como una cadena, va a devolver una cadena.
Okay? So back in our unit test,
Bueno? Entonces, de vuelta en nuestra prueba de unidad, la forma
the way we do this is via the setup method. So we call
en que hacemos esto es a travs del mtodo de configuracin. Entonces llamamos
fileReader.Setup.
a FileReader. Preparar.
And here we're going to pass a lambda expression like this.
Y aqu vamos a pasar una expresin lambda como esta.
fr as in short for FileReader, goes to
fr como abreviatura de FileReader,
fr.Read and
va a fr. Lee y especificamos
we specify the argument, video.txt, so with
el argumento, video. txt, entonces con esto
this we are telling this mock fileReader that when we call
le estamos diciendo a este fingido FileReader que
the read method with this argument it should Return
cuando llamemos al mtodo de lectura con este
some string. In this unit test, because the scenario we're
argumento, debera Devolver una cadena. En esta prueba unitaria, como
testing is for an empty file, I'm going to return
el escenario que estamos probando es para un archivo vaco,
an empty string. Now here we have other options,
voy a devolver una cadena vaca. Ahora aqu tenemos otras opciones, podemos
we can Throw an exception, and you can specify the type of the exception right here.
Lanzar una excepcin, y usted puede especificar el tipo de la excepcin aqu.
If you want to find out the complete list
Si desea conocer la lista completa de caractersticas disponibles
of features available in these mock objects. Search for
en estos objetos simulados. Busque documentacin
mock documentation. So here
falsa. As que aqu en
in the first link Quickstart moq4 wiki on Github.
el primer enlace Quickstart moq4 wiki en Github.
On this page you have various examples
En esta pgina tiene varios ejemplos del uso de este
of using this mock object that are perfectly documented so you don't need
objeto simulado que estn perfectamente documentados, por lo que no
a course to learn how to use Moq, okay?
necesita un curso para aprender a usar Moq, de acuerdo?
So back here, our mock object is going to return
Entonces, aqu, nuestro objeto simulado devolver una cadena vaca
an empty string when we call the read method with this argument.
cuando llamemos al mtodo de lectura con este argumento.
Now as I told you this fileReader is not that object that implements
Ahora, como te dije, este FileReader no es el objeto
IFileReader, it's a mock object, but
que implementa IFileReader, es un objeto simulado, pero aqu al
here when initializing this video service, we need to get that object.
inicializar este servicio de video, necesitamos obtener ese objeto.
That's very easy. We simply pass
Eso es muy fcil. Simplemente pasamos
fileReader.Object.
fileReader. Objeto.
So this is the actual object that implements IFileReader.
Entonces este es el objeto real que implementa IFileReader.
Okay? Now when you use mocks
Bueno? Ahora, cuando usa burlas, nuestros mtodos de prueba
our test methods get a little bit noisy, as you can see here. That's
se vuelven un poco ruidosos, como puede ver aqu. Es por eso que
why I said you should reserve mocks only for dealing with external
dije que debes reservar burlas solo para tratar
dependencies. If you want to mock everything, if you want to mock every
con dependencias externas. Si quiere burlarse de todo, si quiere burlarse
dependency of this video service, you're going to end up with the
de cada dependencia de este servicio de video, terminar con el mtodo de prueba con un
fact test method with a lot of set up code like this. Okay?
montn de cdigo de configuracin como este. Bueno?
So use mocks only for external dependencies. Now, let's
As que use burlas solo para dependencias externas. Ahora, ejecutemos
run this test. Okay,
esta prueba. De acuerdo, acaba
it just passed, beautiful. Now one last thing before we finish
de pasar, hermosa. Ahora una ltima cosa antes
this lecture. When I use mocks, I prefer to move some of the
de que terminemos esta conferencia. Cuando utilizo los simulacros, prefiero mover
arrange part in the SetUp method. Let me show you what I mean.
parte del arreglo en el mtodo SetUp. Djame mostrarte lo que quiero decir.
So, let's create a new method here, public
Entonces, creemos un nuevo mtodo aqu,
void SetUp, and decorate this
public void SetUp, y decore esto
with a SetUp attribute. Now,
con un atributo SetUp. Ahora, vamos a utilizar
we're going to use this service in every test method
este servicio en cada mtodo de prueba en
in this class, right? So we should promote this to a private field
esta clase, verdad? Entonces deberamos promover esto a un
in this class. So alt and enter, Refactor
campo privado en esta clase. Entonces alt y enter,
Introduce Field. If you are not using
Refactor Introduzca el campo. Si no est utilizando ReSharper
ReSharper or Rider, you should have this in Visual Studio as well.
o Rider, tambin debera tener esto en Visual Studio.
So here we're going to create a private field called
As que aqu vamos a crear un
_videoService. Okay?
campo privado llamado _videoService. Bueno?
Also, we're going to use this mock object in other test
Adems, vamos a usar este objeto simulado en otros mtodos
methods in this class. Because in this test method we are testing
de prueba en esta clase. Porque en este mtodo de prueba
this scenario empty file, but in another test method we're going to test
estamos probando este escenario de archivo vaco, pero en otro mtodo de
a different scenario. So we don't want to create this mock object in every test
prueba vamos a probar un escenario diferente. Entonces, no queremos crear este objeto falso
method, right? So once again, I'm going to promote this variable,
en todos los mtodos de prueba, verdad? Entonces, una vez ms, voy a promocionar esta
to a private field in this class. So alt and enter,
variable, a un campo privado en esta clase. Entonces alt
Refactor, Introduce field.
y entrar, refactorizar, introducir campo.
Okay? Now, I'm going to keep the set up here, because this
Bueno? Ahora, voy a mantener la
is very specific to this test, but I'm going to move the initialization
configuracin aqu, porque esto es muy especfico para esta prueba,
of fileReader and videoService into our setup
pero voy a mover la inicializacin de fileReader y videoService
method. So, let's put these together
a nuestro mtodo de configuracin. As que vamos a unir todo
so first we create our mock object, and then we create
para que creamos nuestro objeto simulado y luego creamos nuestro videoService
our videoService based on that mock object. Now we can move
basado en ese objeto simulado. Ahora podemos mover estas
these two lines inside the set up method here.
dos lneas dentro del mtodo de configuracin aqu.
And this makes our test very
Y esto hace que nuestra prueba sea
clean and focused. So this is the scenario we're
muy limpia y enfocada. Este es el escenario
specifically testing for.
en el que estamos probando especficamente.